/*
  Ejercicios de la guia 4 de ejercicios de programacion. 
  Estructuras.
  Encuentre los errores en la siguiente declaración de estructura y posterior definición de 
  variable. 
  Programa: Eje01_guia4
  Alumno: Adolfo Jesús Troncoso.
*/

struct hormiga
{
int patas;
char especie[41];
float tiempo;
};
hormiga colonia[100];

La siguiente declaracion de la estructura tiene el siguiente error:
hormiga colonia [100];

La declaracion correcta de la estructura deberia ser la siguiente:
struct hormiga colonia[100];
La cual deberia declararse dentro del main.


